所以基本上当我在洛杉矶时，有一个原因为什么我只发布一个
一周的视频Dan Big Ben你一直迷恋于Stacey我有一个特别的
公告Elle您是youtuber是的，我就像我
即将参加秘密会议，是的，新公告很快，但是你猜怎么着
莎拉（Sarah L）今天我要告诉他们宣布的消息，是的，你们要
必须等到这部影片的后半段才知道这是什么
好吧，如果你们一直跟上我的生活，我一直在做
播客，我们该怎么做，我们刚刚做了一个播客，这是她的第一个锅
是的，你把我的播客贞操打得怎么样了，进展顺利，我从不喜欢
我想我会读拉萨，但人们在这里为你服务
希望你们喜欢它，我有一个助手，我认为这是传统的
媒体绝对是我一直想要做的可卡犬
会生病[音乐]
埃拉·米尔斯（Ella Mills）真是太可惜了
很快就要大家关注了，最近的播客链接到
如果您尚未签出广告素材交换，请参见以下说明
但是现在您将要做一些史诗般的登上飞机去
得克萨斯州探望我的家人最近去探望妈妈，她实际上是在纽约
市帮忙忙碌，为什么整天纽约市的创建者
爆炸，但我们很忙，我们没有得到
做我想做的一件事，那就是录制播客记录
和我妈妈一起播客，只有我和她，所以我们得去得克萨斯州，所以我有一个
回到德克萨斯的合法家庭原因，但出于该视频的目的，
播客是目前唯一重要的事情，我正在运行一点
有点落后到机场，现在我正在加油，我们正在加油
咕咕叫气这从来没有发生过，所以我绝对应该
提早出发去机场，但是谢天谢地，我正在努力清理
第一次对我说我旅行很多我知道你们对旅行感兴趣
所以他们实际上是在赞助这部影片，所以您可以跳过所有内容
直接通过安全性，所以这是疯狂的长线
正常的安全性很高兴我不会在那儿，再次感谢，这是你莎拉
是的，这样您就可以了解这项运动
体育馆是洋基队，我们知道迈阿密马林鱼队还不错，所以
从字面上看，我只花了几分钟就通过了安全检查，而且很清楚
无需预约即可直接在此处进行注册
机场并立即跳过线，绝对没有理由为什么您
不要在下一次飞行中尝试清除信号，因为他们正在连接PG系列，并且
点击下面说明中的向下链接的前200个人可获得免费
三个月的清除时间让我平静下来莎拉（Sarah）检查链接
描述，看看我在哪里，简而言之是70度
袖子，它是美丽的阳光和绿色，还有小家伙，我多么想念
孩子们，嘿，小猫，好吧，那是不喜欢我的小猫，但是
有只小猫像我Sophie
喜欢我的小猫咪，你可以打个招呼吗，哦，她爱我，我想念你做饭了
那里的所有我的播客设备都有些杂乱无章，所以下一次
你看到它蓬勃发展，我们也是珍妮，你是如何传送自己的表情的
现在你在做奶酪
[音乐]
我们刚刚结束了播客珍妮的演出，这很有趣，我想你做到了
很好，谢谢，现在是时候与大家分享
这个视频，我一直在保守他们的秘密
所以基本上我在洛杉矶的时候和过去一个月有一个原因
一周只发布一个视频，这只是因为我试图拍摄
另一件事，所以从下周开始，我实际上开始像
新的文档系列，所以分为六个部分的系列称为“播客”，因此基本上
幕后花絮，就像是10到15分钟的幕后花絮
做这个播客的场景，我想我喜欢这13集
要点12或13，所以很多人都在问您使用什么装备
您该如何使用谁进行分配，但它将超越
并在幕后分享有趣的滑稽动作，所以我实际上有一点
预告片向您展示，就像一个小预告片一样，让您兴奋
因为它在这里，下周就要开始了剪辑我正在编辑的莎拉
这
[音乐]当Gary Vaynerchuk团队说是的时候，我们
可以为当天的房屋拼写道歉，并在第二天释放你
不要问正确的问题，所以您比下一个月开始播客
安排我感到奇怪的是，您有史以来最好的一集将是第一集
如果您不真正知道自己不知道的内容，直到您做完然后摔倒
在您的脸上，直播中可能会发生的任何事情，所以这是新的
当场，所以希望我们能在这里待几个星期左右
[音乐]
好吧，您如何看待我对克雷格（Craig）的关注，所以接下来做了什么
你们认为我做了一个新的小纪录片系列，这将是六集
播客，所以我对此感到非常兴奋，我很激动，终于可以分享它了
和你在一起，我一直在和我的粉丝一起放松，吃一些山姆而不是吃一些
晚餐真的很棒，去这里真是太好了，有点冷
现在我明天早上还有更多家庭用品，然后我回到
这个城市短暂的旅行，但是蓝色的春天来了，我希望春天跟着我
从得克萨斯州到纽约，因为我的袖子很短，请务必检查一下
清除以下说明中的链接三个月至三个月
有新的助推器板了，你们看到过微型的吗
现在是我一直希望的助推板
自从我有了一块增强板以来，我一直都在想要，所以要注意
带有新迷你助力板的视频，也请让我知道您是否喜欢
每周点击的视频点击下方的“订阅”按钮可观看新视频
我脑海里有那么多视频，它们实现了，所以请确保挂起
在这里，事情变得超级有创造力或桃子般的法式，你知道我们创造了东西，但是
不管怎么说，伙计们保持桃红色还可以[音乐]
你[音乐]